🔹 Perfis de Usuário (valem para todas as telas)

Administrador: acesso total a todas as telas e edição de todos os campos.

Área de Produção: pode cadastrar registros na Tela 1 e editar na Tela 4.

Áreas responsáveis por funções: podem selecionar colaboradores na Tela 2 apenas.

Área de Compras/Viagem: pode registrar dados na Tela 3.

Área Financeira: aprovar registros na Tela 5.

🔹 Tela 1

Substituir os campos de quantidade mínima e quantidade máxima por um único campo de quantidade.

Adicionar campo para selecionar Área (sem áreas pré-selecionadas).

Remover o texto explicativo em quantidade de diárias: "Calculado automaticamente: data fim - data início + 1".

Corrigir os botões de ações: atualmente apenas o botão de comentário funciona → corrigir os demais.

Corrigir os campos de totais (incluídos, em escalação, aguardando passagem e aprovados) para exibir números reais e não fictícios.

Adicionar campo para valor da diária e cálculo automático: valor da diária × quantidade de diárias.

🔹 Tela 2

Sem mudanças específicas além dos filtros gerais.

🔹 Tela 3

Sem mudanças específicas além dos filtros gerais.

🔹 Tela 4

Ajustar para que a Área de Produção registre o que foi realmente realizado no evento.

Deve puxar os registros da tela de escalação e permitir edição:

Data de início de trabalho

Data final

Quantidade de diárias/cachê a ser pago

Campo de observação para explicações adicionais

Permitir inclusão de novos registros emergenciais (colaboradores que trabalharam mas não estavam no planejamento).

🔹 Tela 5

Exibir todos os registros da tela de fechamento financeiro para aprovação.

Permitir aprovação individual ou em lote (vários registros).

Exibir comparação Planejado x Realizado:

Número de diárias por função agrupada

Número de diárias por colaborador

Totais por evento

🔹 Tela 6 (nova)

Criar uma tela de consulta geral com todas as fases e registros, disponível para todos os usuários.

Deve mostrar o andamento e o status em cada fase (à medida que mudam).

🔹 Comentários

Adicionar campo de comentários múltiplos em todos os registros, para permitir troca de informações entre áreas.

Comentários devem estar disponíveis tanto na compra de passagem (Tela 3) quanto na aprovação financeira (Tela 5), além das demais etapas.

🔹 Filtros (aplicáveis em todas as telas)

Todas as telas devem conter filtros por:

Evento

Função

Colaborador

Status (ex: aguardando, aprovado, etc.)

Se possui passagem ou não